no matter what you are still the best I am
как бы там ни было вы всё равно лучши я
all of us the best Yes because look Yes you are the
все мы лучшие Да потому что смотри Да вы
best We are the best because we Russian
лучшие Мы лучшие потому что мы русских
ponies are moving forward and we are in control we are the
поней идём вперёд а мы управляем мы
best we are in control you are the best I have always
лучшие мы управляем вы лучшие Я всегда
supported Well Akhmat
поддерживала Ну Ахмат как
like good night aleikum Where are you from
бы добрый ночи алейкум Вы откуда
girl Russia city of Orel I am from Russia
девушка Россия город орл Я из России
Chechnya
Чечня
Hello RME hello were we in Chechnya Yes
Привет рме привет были у нас в Чечне Да
was Where were you Makhachkala This is not this
была Где были Махачкале Это не это
Dagestan this is not
Дагестан это не
Chechnya Well then that's how it
Чечня Ну тогда вот так вот
was I understood what are you doing here looking for
ячка была понял вы что тут делаете ищете
some
какого-то
boy God I'm not
мальчика Боже усти никого не
looking for anyone my husband
ищу меня муж
works in Ukraine in
работает в Украине в
my I support you with every fiber of my being I don't
сво поддерживаю вас всеми фибрами я не
know how to
знаю как
say You are the strongest
сказать Вы самые сильные
half where is your husband now like Alshany on
полу муж твой где сейчас типа альшаны на
Olshany what
ольшанах что
Alshany Ukraine Alshany Alshany is this
альшаны Украина альшаны альшаны это
region what do you know this Kupyansk
область кая зна это купянское
direction A I understood understood I was in the
направление А понял понял Я был на
Kursk direction we were now
Курском направлении нас сейчас в
taken to Gudermes for
Гудермес забрали на
recovery God bless you guys what
восстановление дай Бог ребята вам что
How long has your husband been there 8 months understood In
Сколько уже муж там 8 месяцев понял У
our regiment Akhmat there was a guy Russian
нас в полке Ахмат был парень русский
too Sanya Prokhorov  we
тоже Саня Прохоров у нас там на Курском
gave him this on the Kursk direction They launched a drone and it hit his head
ему дали это Дрон запустили ему в голову
Oh my God Well
У Господи Боже мой Ну мы вот этих
we sent these Russian guys forward they are
русских парней мы вперёд пускали они как
not like that No matter what, you are still the
бы нет Как бы там не было вы всё равно
best pits are the best Yes because look
лучши ямы лучшие Да потому что смотри
we are the best because we are the Russian
лучши мы лучшие потому что мы русских
guys moving forward and we are managing we are the
парней идём вперёд а мы управляем мы
best we are managing we are the best I have always
лучшие мы управляем мы лучшие Я всегда
supported Well Akhmat like like
поддерживала Ну Ахмат как бы как бы вот
that I will say
так так скажу
Akhmat Akhma forward this is power this And
Ахмат ахма вперёд это это сила это А
your your husband How did he get on his own contract
твой твой муж Как попал на сво контракт
himself Signed the contract And what if he didn't want to
сам Подписал контракт А что он не хотел
work like that No no he worked well
работать так Да нет он хорошо работал
got a good salary Well he got offended
получал хорошую зарплату Вот ну обиделся
by this Ukrainian girl she was the one
вот на украинскую девочку она одну
who worked with him And so he took
которая с ним работала вместе И вот взял
and Signed the contract And where did he work with
и Подписал контракт А где работал он с
her on the pro windows Well in what city the
ней на профи окна Ну в каком городе
city of Orel that is to say in the city of Orel some
город Орёл то есть в город Орёл какая-то
girl who is from Ukraine is not for him
девочка которая родом из Украины не ему
and he went to fight to kill at she didn't give him
и он пошёл воевать убивать у не дала ему
He was simply offended that she didn't
Просто он обиделся на то что она ему не
give him a normal
дала нормальный
order That is to say she was a manager she was a manager
заказ То есть она менеджер была менеджер
Yes absolutely she lived  some time
Да совершенно она жила сколько-то в
ago in Russia Well probably a long time ago She lives I
России давно Ну наверно давно Она жит Я
don't know lived
не знаю сжи
once Yes yes with us Ukraine she
когда-то Да да у нас Украины она
was distributed and left said that I will
распределялась и ушёл сказал что я всех
kill everyone Cool like that Well somehow somehow it
убью Прикольно вот так Ну вот так как-то
turned out like that and How do you rate
как-то получилось так и Как вы оцените
his
его это
decision Well he is a
решение Ну он
hero he is a hero And how much did he receive on the windows
герой он герой А сколько он на окнах
100,000
получал 100.000
103 Well 103
103 Ну 103
108 was not wounded Not yet no no He is
108 раненый не был Ещё нет нет Он
already missing in action in the status of 8
безвести пропавший уже в статусе 8
and that is, he does not have a husband Well I don't know if there is
а то есть он нету мужа Ну я не знаю есть
he is not but in the status of missing
он нету но в статусе безвести пропавший
according to the Ministry of Defense I understood And how much can I
по минобороне понял А сколько я могу
just tell us through Akhmat Ramza
просто скажите у нас через Ахмата рамза
Akhma you can find it faster there it happens
ахма можно побыстрее найти там бывает
that they are on the lists but they
что они есть в списках но они
substitute their own who need to be exchanged
подставляют своих которых на обмен надо
You are a good woman Tell me I will
Вы хорошая женщина Скажите я
write down Sergey
запишу Сергей
Viktorovich as
Викторович как
you write
пишете
Viktorovich year of birth
Викторович год рождения
ninety-first even if how is that
девяносто первоя даже если как это
how old is he Well 33 33 And you and I are 52
сколько ему лет Ну 33 33 А вам да мне 52
this is your husband son This is my husband This is my husband
это ваш муж сын Это мой муж Это мой муж
Yes I  20 years older than her husband
Да я на 20 лет старше своего мужа
Yes and My husband is the dearest, the most precious, the
Да и Мой муж самый родной самый дорогой
most beloved and he is my husband
самый любимый и это мой муж
I am right now my heart
Я вот сейчас я прямо аж сердце у меня
is bleeding I understand how he loved you
обливается я понимаю как он вас любил
if he got married with such a gap even
если он с таким разрывом женился даже
how long have you
как давно вы
been married married 10 years ago This would be for you he would
женат женаты 10 лет назад Это Вам бы ему
be 203 And for you I was
было 203 А вам мне было
40 You were still young you were so young I
40 Вы ещё молодая была такая юная я вам
tell you again I love my husband
ещё раз гово Я люблю своего мужа Так
So there is no other man around that
что нет рядом больше мужчины такого
I would
которого я бы
Fall in love with we are Chechens not to cry but even a little
Полюбила я мы чеченцы не плакать но аж
tear there is I
прямо слеза немножко есть я вас очень
respect you very much I respect you very much
уважаю Я вас очень
and maybe it is that he is in captivity
уважаю а может быть такое что он в плен
or he may still be in captivity
или он всё-таки может быть в плену может
maybe there is such a Hope that he is in
быть есть такая Надежда на то что он в
captivity Maybe there was this
плену Может быть там было это был тоже
one guy from Volgograd was
один парень из Волгограда был пропал
missing for a year Then they found the body
безвести год Потом нашли тело
identified his dogs possessed it was
идентифицировали его собаки обладали это
horror
ужас
there was just left the Skull and by the teeth
был там просто остался Череп и по зубам
by the teeth they identified I don't even want to think about it
по зубам опознали даже не хочу об этом
well have you already given DNA Yes, we
думать ну вы ДНК сдавали уже Да всё
have given everything how many times  donated DNA sister
сдали сколько раз сдавали ДНК сестра
donated DNA and mom donated DNA they are related yes
сдала ДНК и мама сдала ДНК они родные да
yes And at least they say there are some samples
да А хоть говорят какие-то пробы есть
or
или нет
nothing God this is if at least he died
ничего Боже это если если бы хоть умер
then so if he is eaten somewhere there
то ещё так если его где-то там съедают
Wild boars or a dog at least pull him out
Дикие кабаны или соба хотя бы вытащить
to bury Yes so that there is a piece
бы хо чтобы похоронить Да чтобы кусо
Well yes small but in a bag Well you can
было Ну да маленький но в пакет Ну можно
bury otherwise somewhere in a foreign land this is
похоронить а то где-то на чужбине это
very sad there are such terrible
это очень во печально там такие страшные
things yes there are we
вещи есть да там есть мы с квадрокоптера
saw a guy from a quadcopter half-dead cats were gnawing cats were
видели парня полуживого коты грызли коты
gnawing he was wounded I saw this
грызли он раненный был я видела эти
filming I saw this leg he could not
съёмки я видела эти нога он не мог
move his leg was
двигаться нога
swollen Hungry These cats came to the smell of
отекла Голодные Эти коты пришли на запах
blood and bit like piranhas this is Three cats
крови и кусали как пирани это Три кота
just like a children's cartoon Three cats
прям как мультфильм детский Три кота
you know this and they bite and he fights back
знаете это и они кусают а он отбивается
and he threw a grenade and it was terrible And what
и он кинул гранату и ужас был А это что
kind of man is this not my friends What kind of friends
за мужик не друзья мои Что за друзья
if you know each
если вы знаком
other These are my friends my husband's friends
позна Это мои друзья друзья моего мужа
What is your name Denis Denis my name is Akhmet I am from
Как зовут Денис Денис меня Ахмет Я из
Gudermes  Chechnya Vorkuta oh Vorkuta I know
Гудермеса Чечня Воркуты ой Воркута знаю
yes Can I talk to the lady It's just that she's in a
да Можно я с дамой поговорю Просто у неё
very difficult situation Yes, don't interfere, it's
очень тяжёлая ситуация Да не мешайте
just that she's in pain at heart
просто ей больно на душе
yes Well, do you have hope that they'll find him
да Ну у вас есть надежда что его найдут
at least
хотя бы
there in captivity I hope only for captivity in
там на плен Я надеюсь только на плен на
captivity yes And how are you getting any payments already
плен да А как А вам какие-то выплаты уже
or not yet have you refused payments
или пока нету пока отказалась от выплат
so if you have some reason there are no payments yet
так если не без веси ещ нет выплат
Why not, they're going to me I have a
Почему нет они у меня идут У меня есть
personal account where his money is collected
личный кабинет там собираются деньги его
I refused payments because I
я отказалась от выплат пото
want to pay with my own money
хочу деньгами сво
there for some Well, you
рассчитываться там за какие-то Ну
know, buy something for yourself there Well,
покупать себе там что-то понимаете Ну
anyway, if there's no money for my husband, you
всё равно мужа уже если не будут деньги
still need to at least make a monument to him
всё равно нужно хоть памятник ему
No, well, I'll
сделать будет Нет ну памятник то я ему
put up a monument to him, don't worry, you know what you can
поставлю не переживайте можно знаете что
do, you can do money If you don't want to
сделать можно деньги Если не хотите
take it Take it Find that one who didn't
брать Возьмите Найдите эту которая не
give him the order yes yes, then transfer
дала ему заказ да да вот и перенесите
this money, throw it in her face and say here's
эти деньги киньте ей в лицо скажи вот на
for you mo No, I won't do that
за тебя мо Нет я так не буду делать
No, you know how M works, that's
Нет я вот знаете как М работаете вот
why,
почему-то
purely theoretically, I can
вот чисто теоретически я вам могу
tell you why I adore Ramzan Kadyrovich
сказать почему я обожаю Рамзан кадырович
Yes, Kadyrov Well,
Да Кадырова Ну
the president,
президента
those  he is such a
те он такой
ho it is correct to say ho Well not that he is a
хо правильно сказать хо Ну не то что
bright person but maybe he can
светлый человек вот может быть он может
be bad he can be good Well
быть и нехороший может быть хороший Ну
here I
вот Я вот
love I really like Kadyrov and I
люблю Мне очень нравится Кадыров и очень
would really like to just here you have written
бы хотелось бы вот чисто Вот вы записали
down my husband's last name now I would really
сечас фамилию моего мужа Очень бы
like to just
хотелось бы вот чисто Кадырову
say to Kadyrov You should be the President of the
сказать Вот ты должен быть Президентом
Russian Federation so that
Российской Федерации с
Ramzan
чтобы Рамзан
Akhmatovich would ask first for your boyfriend
Ахматович за вашего парня первого
let's write it down I will take a picture of you
спросил давайте запишите я вот сниму вас
on my phone Tell him Ramzan Akhmatovich
на телефон Скажите ему Рамзан Ахматович
words Good Tell I will say of course
слова Хорошие Скажите Скажу конечно
[music]
[музыка]
say Ramzan
говорите Рамзан
Akhmatovich with great pride from the city
Ахматович с большой гордостью из горос
man you have done a lot for the
человек вы очень много сделали для
Russian Federation and I would really
Российской Федерации и мне бы очень бы
like you to become the President of the
хотелось бы чтобы вы стали президентом
Russian Federation This is honest
Российской Федерации Вот это честно
and thank you very much for
а большое спасибо за то что вы
supporting our guys
поддерживали наших пацанов
in
в
Ukraine Thank you very much to your troops
Украине Большое спасибо вашим войскам
who greeted us there who
которые нас там приветствовали которые
called us
звали
here Akhmat - this is fareva
вот Ахмат - это фарева вот
honestly Go ahead guys guys Go
честно Идите вперёд ребята пацаны Идите
ahead Tell me more please this is Ramzan
вперёд Скажите ещё пожалуйста это Рамзан
Akhmatovich Help me find Mine and say
Ахматович Помогите найти Моего и скажите
Oh X Ramzan Akhmatovich if you have the
Ой Х Рамзан Ахматович если у вас будет
technical
техническая
ability My husband is lost  on the
возможность Мой муж потерян на
territory
территории
he is a contract soldier Signed a contract He
он контрактник Подписал контракт Он там
worked there missing in action status 8
работал безвести пропавший статусе 8
months if you have the technical
месяцев если у вас будет техническая
capability Please help
возможность Пожалуйста помогите
me you recorded
мне вы записали
recorded Thank you very much
записал Спасибо большое
not general respect is considered thank you
не обща уважение у считается спасибо
very much If you help me I will be
большое Если Вы мне поможете я буду вам
very well
очень ну
grateful to you very very much I will help you there is
благодарна очень очень помогу ещё есть
another option
Ещё один вариант
what Are there any
какой Есть
exits this well a little may be difficult to
выходы это ну немножко может тяжело
record vro appeal to Vladimir
записать вро обращение к Владимир
Zelensky through Akhmat
Зеленский через Ахмата
convey to
передать
him talk to
ему с ним разговаривать
him Let Why
Пускай Почему
Zelensky So why can he you don't
Зеленский Так почему он может ты не
say look you Not Kadyrov I love
говори смотри ты Не го Кадырова Я люблю
but
а вот
Zelensky vate mno about him
Зеленского вате мно про него
Zelensky so Zelensky may have
Зеленский так у Зеленского может быть
your husband You see Maybe So what
твой муж Понимаешь Может быть Ну и что
let me well let me turn to him
давайте я ну давайте я к нему обращусь
come on come on
давай давай
Vladimir Zelensky Good evening
давай Владимир Зеленский Добрый вечер
Good night let's even say
Доброй ночи даже скажем вот
this I am a resident of the Russian Federation
так я жительница Российской Федерации
My name is Svetlana My husband may
Меня зовут Светлана Мой муж может
be On your territory in the city of
находиться На вашей территории в городе
Sumy if for
Сумы если на
a second in prison there I
секундочку в тюрьме там вот
will not apologize to you but I will simply
извиняться перед вами не буду но просто
ask if there is a technical
попрошу если есть техническая
capability Give my husband back to
возможность Отдайте моему мужа обратно в
Russia like this
Россию вот так
[applause]
[аплодисменты]
[laughter]
[смех]
like
лайк
pipska comment
пиписка комент
we write on y instr I don't know why it's for
мы пись на й instr Я не знаю для чого це
you why you're there to watch this
тоб для чого тоб там дивитись на оцей
face and for you one two or three clicks
фейс а для тебе один два або три клика
But you try me and I'll be in me
Але ты тримае мене и я буду ка в мене
there's a bunch of fouls and in me there'll be a cool
там Купа фолов и в мене буде класный
nayb Robbie but cool video write on y
найб Роби но крут вдео пись на й
Instagram popk Andriy
Instagram попк Андрий вот
like this come on I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю